［
よ
不
そ
要
見
往
し
旁
な
邊
い
看
で
啦
オ
獨
ン
一
リ
無
ー
二
ワ
的
ン
乖
な
狗
g
o
］
d
b
o
y
］
［
キ
只
ミ
要
と
有
い
你
れ
在
ば
ワ
就
ン
是
ダ
精
フ
彩
ル
歡
ラ
快
ン
的
ラ
生
ン
活
ラ
］
イ
フ
！
］
［
,
で
ジ
跳
ャ
！
ン
］
プ
！
愛
］
情
期
愛
的
情
關
ア
注
テ
ン
シ
ョ
ン
［
,
で
タ
迴
ー
轉
ン
！
］
超
期
過
待
期
以
待
上
的
ス
火
パ
花
ー
ク
［
一
對
t
一
o
的
戀
愛
で
！
ラ
ブ
］
！
不
］
屈
服
逆
於
境
逆
フ
境
ラ
ク
シ
ョ
ン
［
朝
從
か
早
ら
到
晩
晚
ま
出
で
色
ワ
的
ン
服
ダ
務
フ
］
ル
に
サ
ー
ビ
ス
］
［
大
喜
好
歡
き
你
だ
的
っ
心
て
意
伝
傳
わ
達
っ
給
て
我
l
的
i
小
t
男
孩
l
］
e
b
o
y
］
［
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
喜
し
歡
て
你
！
愛
我
さ
也
せ
要
て
你
I
喜
歡
w
我
a
］
n
t
y
o
u
］
僕
活
を
下
生
去
き
吧
ろ
全
完
力
全
以
燃
赴
焼
一
走
路
り
疾
抜
馳
け
ろ
ゴ
目
ー
標
ル
是
は
全
新
し
的
い
自
我
分
［
さ
超
越
［
自
G
我
o
！
］
B
e
y
o
n
d
Y
o
u
r
s
e
l
f
!
］
高
大
く
聲
吠
叫
え
喊
ろ
超
満
越
身
滿
創
身
痍
瘡
な
痍
昨
的
日
昨
越
天
え
て
未
来
來
の
的
［
愛
情
ア
期
テ
的
ン
關
シ
注
ョ
］
ン
我
們
僕
依
ら
然
も
［
不
逆
屈
境
服
フ
於
ラ
逆
ク
境
シ
］
ョ
ン
］
精
竭
一
盡
杯
全
力
輝
い
閃
て
耀
る
全
！
場
T
你
h
的
i
人
s
生
由
i
你
s
做
主
y
！
o
u
r
l
i
f
e
,
y
o
u
r
w
a
y
!
T
我
h
的
i
人
s
生
由
i
我
s
做
主
m
！
y
汪
！
l
i
f
e
,
m
y
w
a
y
!
ワ
ン
！
MingYSub
終於到了我懷念的家
ようやくたどり着いたぞ　懐かしの自分の家
#5 「逃跑。」
波奇太
ポチ太
好嘞
よいしょっと
我們走吧
じゃあ　行こっか
…旁邊的貓谷家
…の　隣の猫谷のアパートに
首先
まずは
從這上去
ここから
來了
は～い
越過那個柵欄
あの柵を越えれば
就能跳到我房間的陽台上
俺の部屋のベランダに飛び移れる
歡迎
いらっしゃ～い
進來吧
さあ　上がって
嗯 謝謝
うん　ありがとう
為什麼貓谷討厭狗還要叫我來
猫谷　なんで犬嫌いなのに俺を呼んだんだ
我說啊
ねえねえ
好不容易來一趟 學習之前先打遊戲放鬆一下吧
せっかく来たんだから　勉強の前に軽くゲームでもする？
嗯
うん
好耶 玩什麼呢
よし　なにとか
好
よし
幸好在室內把項圈也取下來了
幸い室内で首輪も外された
趁她們倆在玩遊戲的時候
2人がゲームをやっている隙に
實施我的逃跑計劃
脱出作戦開始だ
看這招
このこの
可惡！
クッソ～
加戀你打遊戲也這麼厲害啊
加恋　ゲームもうまいのか
就是現在…
よし　今のうち…
她一邊玩遊戲
ゲームしながらも
還一邊用腳找我嗎
俺を足で探してるのか
可是只有現在能逃跑了
けど　逃げるなら今しかない
總之 一鼓作氣逃出去吧
とにかく一気に振り切って脱出を
喂
ねえ
你想去哪裡啊
どこ行くの　ポチ太
不能自己亂跑哦
勝手にどこかに行っちゃダメでしょ
像遊戲搖杆一樣玩我的尾巴
ゲームスティック　こね回すみたいに
掌握了比睡著那時候更奇怪的玩法
寝てるときより変なテクニック身につけてる
不過 由於是在搖尾巴
でも尻尾をこね回している分
抓得不是很緊
つかみが甘い
等等
ちょっと
你要擅自去哪裡啊
勝手にどこ行くのよ
不過貓谷害怕狗
だが　猫谷は犬恐怖症だ
我只要…
ならここは
抱歉了貓谷
ごめん　猫谷
好可怕 狗狗好可怕
怖いよ　犬怖いよ
好 再加把勁
よし　もうひと押し
還爬上來了
上に乗ってきた
不要啊
やだ　やだ～
感覺自己好像在做壞事
なんかすごいいけないことしてるみたいだ
貓谷出了很多汗啊
猫谷　すごい汗だな
話說 這真的是汗嗎
っていうか　これ本当に汗か
你們兩個 在調情嗎
なに　2人でイチャついてんの
糟了
しまった
不好 要被抓住了
ダメだ　このままじゃ捕まる
回不了家 計劃就失敗了
家に帰れない　計画失敗
來…來了
は… は～い
您的快遞
宅配便で～す
對啊
そうだった
還留了一手
まだあれがあった
用犬飼同學的手機下單給貓谷家的禮物
犬飼さんのスマホで猫谷家に送ったギフト
這是您的包裹
では　こちら荷物になりま～す
啊 好
あ～　はい
這是什麼
って　これ？
加戀 這是你買的嗎
加恋　あんたからじゃない　これ
來就來嘛 還買什麼禮物
今日のために何か送ってくれたわけ
欸？
えっ？
你看 上面寫的你的名字
だってほら　あんたからよ
我沒買這種東西啊
私　こんなもの送ってないわよ
給我的驚喜？
サプライズ
想多了
ないわね
我去打開看看
ちょっと開けてみる
她們分神了 我就能趁機逃跑了
よし　気が逸れてる　抜け出すならここしかない
好 接下來就越過柵欄跳到陽台上
よし　あとはあの柵を越えてベランダに
不行 柵欄比想像中的要高
ダメだ　想像以上に柵が高い
喂 別跑啊
コラ　逃げるな
貓谷追來了 怎麼辦
猫谷も　どうする
既然如此
こうなったら
別叫啊
もうやだよ
上次貓谷說我是色狗 把我扔了出去
この前　猫谷は俺をエロ犬と言って投げ飛ばした
那這次也做點色色的事
なら　エッチなことをすれば
抱歉了 貓谷
ごめん　猫谷
差…差不多得了
い… いい加減に… しろ
還不夠嗎
まだか
那就…
ならば…
喂…
ちょっ…
喂
ちょっと
你這隻…
この…
色狗！
エロ犬～
差…差點以為自己死了
し… 死ぬかと思った
好
よし
不是媽媽也不是爸爸
母さんでも父さんでもない
那是誰
誰だ
不好
まずい
被看到了
見つかる
咦 剛才好像看見有條小狗
あれ　今わんこがいたような
好險
あっぶなっ
是那個植物管理員學妹
植物係の後輩だった
月城兔
月城うさぎ
剛才看見了條小狗 也許是錯覺吧
今わんこが見えた気がするけど　気のせい
最近有點累了吧
最近疲れてるからかな
無意間就躲到了這裡
思わずこんなところに
好
よいしょっと
只有這裡能躲了
ここしか隠れるところがなかった
對不起 月城
すまない　月城
不過 為什麼僅僅是學妹的她會在…
でも　どうしてただの後輩が…
我家裡
俺の家に
好 趁休息時間來物色下學長的房間
よし　休憩が照らす先輩の部屋物色しちゃお
什麼！
なに～
學長有沒有藏小黃書啊
先輩　エロ本隠してないかな～
等他回來 就拿這個調戲他！
帰ってきたとき　からかうネタに使ってやろ！
為了那個就闖進我的房間嗎
そのために部屋に上がり込んだのか
他肯定會回來的
絶対帰ってくるんだから
拿到了
よし　んしょ
這是什麼
なに　これ
那是 巧克力的包裝
あれは　チョコの包み
我的頭…
頭が…
沒收到巧克力嗎？
チョコもらえなかったのかい？
看下面哦
下だよ　下
這是犬飼同學給的
これ　犬飼くんから
這是人類時候的記憶
これは　人間のころの記憶
那個包裝紙好像是…
あの包み紙は　たしか…
學長居然還能收到情人節巧克力
先輩のくせにバレンタインのチョコをもらってるなんて
真是狂妄！
生意気で～す！
也許能讓我尋回記憶的東西被她…
記憶の手がかりになりそうなものを…
月城這傢伙
月城め
哼
ふんだ
還得躲在裙子裡避開她的腳步
足を避けてスカートの中に隠れ続けないと
要是被發現了 可能會被當作流浪狗送往衛生站
もし見つかったら　野良犬扱いで保健所行き
得看著大腿根部預測她的動作再行動
脚の根元を見て　動きを事前に予測して動かなきゃ
抱歉了 月城
すまない　月城
我在幹什麼啊
なんてヤツなんだ俺は
學長 你去哪裡了啊
先輩　どこ行っちゃったんだろう
淨給別人添麻煩
いろんな人に迷惑かけて
真是太獨來獨往了
ホントに先輩　ぼっちが過ぎますよ
到底去哪裡了啊
どこ行っちゃったの
對不起 月城
ごめん　月城
我現在在你的裙子裡
俺は今　お前のスカートの中にいるんだ
但是月城為什麼要為我哭到這種地步
でも　あの月城がなぜここまで俺に
是因為我們都是植物管理員嗎
同じ植物係だから？
不 我也只是曾經被她捉弄過
いや　からかわれてただけだったよな
為什麼呢
なんで
學長 對不起
先輩　ごめんなさい
月…
城？
不對
いや
不是不是
いやいやいや
月城！
桌角
角
欸？
え？
等等 你…你在幹什麼？
待て　な… なにしてんの？
學長的桌角…
先輩の角～
學長
先輩
學長…
先輩…
小兔
うさぎちゃ～ん
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
ハウス！
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「わおーん！」
「
汪
哦
！
」
ハウス！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
狗
屋
！
ハウス！
「レッツゴー・
「
到
我
的
溫
馨
狗
屋
!
」
マイ・
ハウス!!!」
愛らしい
可
愛
的
模
樣
讓
人
喜
歡
得
停
不
下
來
その
姿
に
好きって
止まら
ない
私が
我
會
好
養
你
讓
幸
福
的
到
我
這
來
吧
飼って
幸せに
するから
こっち
おいでよ
可
きゃわ
愛
可
親
秘
密
的
片
刻
就
きゃわ
是
ちゅっ
ちゅ
秘密の
ひとときは
好きな
和
喜
歡
的
人
直
接
互
通
心
意
的
もの
重
要
時
間
に
まっすぐ
触れ合える
大事な
時間
慕ってる
愛
慕
著
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
隠してた
藏
起
來
的
這
份
心
情
この
気持ち
見つけた
發
現
了
你
的
這
份
心
情
この
気持ち
届け！
傳
遞
給
你
！
届け！
（だだだだだだだ）
（
最
）
「
最
喜
歡
！
」
「大好き！」
片想い
單
相
思
一
定
要
向
你
傳
達
到
君
に
きっと
伝わり
ます
よう
に
仰
視
那
個
世
その
界
的
我
什
麼
時
候
都
視界
から
見上げた
私
が
いつか
要
成
為
君
你
的
唯
一
の
ナンバー
「ワン」
に
なりたい
心の底
發
自
內
心
我
愛
你
から
I
love
you
本字幕由MingYSub製作 | 交流Q群：293483450
日聽/翻譯/時軸/壓製：Ming  校對：伊马替尼